(Text für Booking - Seite)
Sie möchten gerne buchen oder haben Fragen?

Dann rufen Sie uns doch gerne an oder schreiben Sie uns:
Telefon: +49 (0)2159-51143
Mobiltelefon:  
E-Mail:

Mietpreis  

[hier -> frielendorf 18.png  hin]


Weitere Kosten:

Kaution: 200,00 Euro   (verpflichtend, vor Ort zahlbar)
Endreinigung: 60,00 Euro (verpflichtend, vor Ort zahlbar)


Strom, Heizstrom und Wasser nach Verbrauch:
Strom Heizung 0,28 €/kWh
Strom 0,33 €/kwh
Wasser  10 € pro m³
→ Wird von der Kaution abgezogen.


Kurtaxe: (verpflichtend, vor Ort zahlbar)
Erwachsene:                      1,90 Euro pro Person/Tag
Jugendliche bis 17 Jahre:  0,95 Euro pro Person/Tag
Kinder unter 6 Jahre:         frei

Bettwäsche und Handtücher sind mitzubringen.


(Text für Impressum-Seite)

Impressum
Anbieter:
Brigitte George-Neikes
Josef-Werres-Straße 78
40668 Meerbusch
Kontakt
Telefon: 02159-51143
E-Mail:
Redaktion
Julia Neikes
Josef-Werres-Straße 78
40668 Meerbusch
Technische Umsetzung  ??? Jörg
Hosting und Betrieb   ??? Jörg


(Für Area/Umgebung-Seite)

Das Ferienhaus befindet sich in dem Ferienwohnpark Silbersee, mitten in Deutschland, nur 40 Autominuten südlich von Kassel. 
Über die A 7, Ausfahrt Homberg (Efze), fährt man weiter über die B 323 und die B 254 bis zur Abfahrt Frielendorf Nord und erreicht 
das Feriendorf nach 1 km, welches an dem ca. 10.000 m² großen Badesee gelegen ist. Das Feriendorf ist von weitreichenden 
Wäldern umgeben, die idealerweise zum Wandern und Mountainbiking einladen. Im Park findet sich eine Reihe von Freizeitmöglichkeiten 
wie z. B. ein moderner Kletterpark, ein großes Indoorspielparadies, ein Wellness Paradies (Hallenbad), Miniatureisenbahn, 
Allwetterrodelbahn, Streichelzoo, Bogenschießen, Minigolf, Skater- und Bocciabahn, Fußball-, Tennis und Basketballfelder, Abenteuerspielplätze u.v.m.

Einkaufsmöglichkeiten finden Sie im Dorfladen und in Frielendorf (1,5 km). In der Umgebung gibt es viele Ausflugsziele. 
Die Kreisstadt Homberg/Efze mit Burg und historischer Altstadt (ca. 10 km), den Wildpark Knüll (ca. 10 km), Schwalmstadt mit 
seinen historischen und befestigten Altstadtkernen (ca. 12 km), Surf- und Tauchsport am Singliser See (ca. 12 km), das Borkener 
Bergbaumuseum (ca. 15 km), den Naturpark Kellerwald (ca. 25-30 km), Kassel, die Dokumenta- und Hessentagsstadt 2013 (ca. 50 km), 
oder den Edersee an der Edertalsperre (ca. 60 km).


(Text für Index – Ferienhaus-Seite)

Herzlich Willkommen auf der Webseite zum Haus 28 vom Silbersee.

Wenn sie ihre Seele baumeln lassen möchten, etwas neue Energie tanken oder sich sportlich betätigen wollen, dann sind Sie hier genau richtig.

Das Ferienhaus 28 liegt in dem Ferienpark Silbersee. Es befindet sich ca. 150 Meter vom See entfernt. Das Ferienhaus verfügt über 3 Ebenen , ein Schlafzimmer im 1. OG mit Kleiderschrank 
(ein Doppelbett-Schlafzimmer mit separatem WC und Waschplatz, im 2. OG ein Doppelbett-Schlafzimmer mit Waschplatz, ein Schlafzimmer mit zwei Einzelbetten. Im EG finden Sie den Wohnbereich mit Kamin, TV-SAT Anlage, Radio und einer Essecke. Die offene Küche im 1. OG ist mit Geschirrspülmaschine, Herd, Backofen, Toaster, Mikrowelle, Kaffeemaschine, 
Wasserkocher, Brotmaschine, Handmixer, ausreichend Töpfe und Kochbesteck, Kühlschrank mit Gefrierfach und ausreichend Geschirr ausgestattet. Das Bad  im 1. OG mit Dusche, WC und Fön.
Für Rollstuhlfahrer ist das Haus nicht geeignet.

Eine Sitzmöglichkeit befindet sich vor dem Haus, und ein Grill steht zur Verfügung.

Einen Kinderhochstuhl und ein Kinderreisebett auf Anfrage.

Allgemein

+ Das Ferienhaus ist mit höchstens 6 Personen buchbar.
+ Es gibt 3 Schlafzimmer: 2 mit Doppelbett (je 1,80m Breite), 1 mit zwei Einzelbetten
+ Es gibt 1 Badezimmer und ein seperates WC im direkten Anschluss zu einem Schlafzimmer.

Entfernungen für folgendes:

+ Bars/ Clubs/ Ausgehen ca. 500 m
+ Bahnhof ca. 12 km
+ Lebensmittelhandel ca. 300 m
+ nächste Haltestelle ÖPNV ca. 1,2 km
+ Cafés/ Restaurants ca. 500 m
+ Sandstrand ca. 150 m
+ Schwimmbad ca. 800 m
+ Skilanglauf ca. 12 km

Ausstattung:

Wohnen

+ CD-Player
+ DVD-Player
+ Kamin
+ Radio
+ Antenne/DVBT-TV
+ Sat.-TV

Kochen

+ Backofen
+ Gefrierfach
+ Elektroherd
+ Herd
+ Kaffeemaschine
+ Kühlschrank
+ Mikrowelle
+ Minibackofen
+ Spülmaschine
+ Toaster
+ Wasserkocher

Sonstiges

+ Heizung
+ nicht für Jugendgruppen geeignet
+ Kinderstuhl
+ Nichtraucherobjekt
+ kein Internet vorhanden
+ Staubsauger
+ Waschmaschine in der Nähe
+ Haustiere nicht erlaubt

Außen

+ Balkon
+ Grill
+ Terrasse
+ Sitzbank

(Text Anfahrt-Seite)

Das Ferienhaus befindet sich in einem reinen Ferienwohnpark im schönen Kurhessischen-Bergland, die Heimat der Gebrüder Grimm. 
Der Ferienwohnpark liegt direkt an einem der saubersten Badeseen in Hessen. 
Kraftfahrzeuge dürfen den Ferienwohnpark nur eingeschränkt befahren, lediglich zum Be- und/oder Entladen ist es gestattet mit dem Auto bis zum Ferienhaus zu fahren. 
Parkplätze stehen für ihr Fahrzeug aber im Park in ausreichender Anzahl zur Verfügung.